# agtib703
偷看妇女上卫生间小便

偷看妇女上卫生间小便_偷看妇女上卫生间小便,免费全程免费高清未删减

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://agtib703.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://agtib703.sg925.xyz/#resp_1026

偷看妇女上卫生间小便    “小哥哥，我们采摘到的灵药跟这株比起来，好像不算什么啊。”清风小声道，写满了惊容。    “六颗血精珠。”石昊不示弱，再次将取出一颗赤红如火的珠子，足有人头大，闪烁霞光，这自然是从北海带回来的稀珍材料，乃蚌精孕育出的东西。    大魔神脱困出来了，神色平静，无喜无忧，面对武王。    石毅之名实在太响，此时几乎所有人都在谈论。

    刚猛而霸道，慕炎强大无比，在这人群中纵横冲杀将陷入包围圈中的本门弟子一一救出，让他们突围而去。

    “切，别说那种传说中是否存在的东西了，就是一只火云雀或者其后代出来都能灭掉一个超级大族，真要是朱雀还容你去追一个哈欠就能让一方王侯的领地破碎”

===第一百零五章 考验结束===

    拓跋族一蹶不振，最终未能开国。经过漫长岁月的修养，他们终于再次强大了起来，而今成为顶级大势力。

    截天教，这个传承第一次出现在这些天才的耳中，令他们心神震动。

    就是莫殇也诧异，两年前他见过石昊，并起过冲突，对方根本无法与他相提并论，真若是对决，绝对能镇杀。

    “昊儿若能恢复旺盛的生机，他们立刻归还至尊骨。”石子陵道。

    “我们要变强，这样才能守护好家园”

    那股慑人的血气，以及滔天的波动，还有恐怖的符，令人敬畏，刚一见到，就不由自主生出一股挫败感。

    但凡去过百断山的人，以及在虚神界对他有所了解的人，都知道，这家伙绝对凶残，十分难惹。

    “小师弟听说你在外面做了一件大事，搅起了无边风云，各族天才都不是你的对手”一个绿衣少女笑盈盈走来，肤色白皙，身段修长，俏脸上带着笑意，眸波流转。

    “我想起来了，这应该是灵族的一个主脉，拥有王血，极其强大。”九头狮子道。

    那黑色的汪洋是由符文组成的，那条庞大无边的黑鱼则是由符文孕育出的精粹，荡起滔天骇浪，将那空中的金色大爪子淹没了。    突然，那张黄纸发光，燃烧了起来，而后一片文字浮现，透纸而出，烙印虚空中，宛若星辰一般灿烂。    一把雪亮银刀横空而来，巨大无比，无坚不摧。    然而，说什么都晚了，大魔神抬手的刹那，符文漫天，将那些人淹没，一个个大口咳血，然后栽倒。    庞大的太古遗种双翼若垂天之云，鼓荡起阵阵恐怖的罡风，刮的地面上众人的脸生疼，迅速没入补天阁山门深处，留下数以万计目瞪口呆的少年。    “喀嚓”    这是现实世界中的雨族重地，此地供着雨神的法相，祥和气溢出，平常根不让人接近，唯有关乎雨族荣辱之大事才可来此。    就这样，就是连石昊都摸出来了一片，那是他与魔女洗劫莫殇时得到的，后来魔女离开时送给了他。    这些话语自然引发了不少人的议论，有人点头，有人暗叹可惜。    “我们也要去，看他到底能不能破掉石毅的纪录”    当然，天资高的人或许受阻较小，并不一定真个彻底遵从这一说法，但显而易见，速度会变慢很多。    这里沸腾，不断有人强闯，但都失败了。    这是一头暴猿，白头、赤脚，刚猛无比，如一座小山似的，能有十丈高。    一时间，小不点的周围有各种强大的太古遗种，如九头狮子、大红鸟、紫貂、火鸦、三眼族的两兄弟等，头上还有一只愤怒的五色鸾鸟，好不热闹。偷看妇女上卫生间小便
